---
title: 怎么可能！？这把最菜的人竟然不是我
published: 2026-01-31 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

李信的双影刃出装可以先放弃了，锤石要出鸡爪，因为这个影刃的触发底层逻辑还是没改啊，他打防御塔就是不能生效啊，但是可以先影刃后鸡爪。

毕竟影刃加了移动速度，而且先影刃比先鸡爪，不管是清线还是打龙都快啊，虽然推塔不触发效果，但前期也拆不了几个塔呀。

开局两分半比分三比三，后羿一个人送了三个人头啊，后羿零杠三送的比我还快，从目前情况来看，老玩家应该是刘备啊。

多利亚跟周瑜直接排除我，老玩家要是周瑜，我直接投降啊，根本没得打，所以老玩家只能是刘备啊。

后羿这小子已经零杠四了，看了一下他的装备，第一件就在这里买吸血刀，哎，释怀了。

过来打条龙，现在比分五比六，刻意零杠六，气死我了，这把最菜的人竟然不是。

我是不是拿错剧本了，关键还拿后尾翼，没办法，之前也说了，像后羿这种新手英雄。

加上又没有位移，死多了是很正常的，但是后羿我一定会致敬你的，你剥夺了我这局刷骷髅头的机会啊，目前老玩家拼尽全力才把比分打的接近。

我要是再刷骷髅头，老玩家就真炸了，你看我现在攻击防御塔，李信的手上是没有发光的，也就是没有触发影刃。

是我攻击小兵手上又冒这个白光了，你这效果有问题啊，但凡能对防御塔生效，就可以直接双持影刃了，这把我们老玩家刘备天下无敌啊。

六杠零对面的老玩家是秦始皇，而对面的第一手就是这个阿轲，你看他一个九级的原始人阿珂竟然敢追我，11级的暗信，这就是晋大人来了。

也不可能打得过我，非常符合历史啊，阿珂在演秦始皇，大秦也终将被大汉取代，而大汉皇帝刘备就在我这ble kill。

这把被后羿害惨了，我一个李信不刷骷髅头，等下评分肯定压不住啊，又要过去玩兰陵王了，这破一技能自动攻击，嘿嘿我捡了个助攻啊，一筑长城

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1eU6iBoEto

时长：02:38

创建时间：2026-01-30 13:35:34

发布时间：2026-01-31 01:00:00
